den bahnstrecken die stark nachgefragt
werden zum beispiel die strecke gera
jena weimar erfurt wollen wir ohne neue
ausschreibung machen zu müssen das
angebot verbessern zum beispiel mit mit
längeren zügen oder auch mal mehr zügen
noch in den in die nacht bereich zum
spielen die kulturstätten auch nach
meiningen ins theater aber auf den
mitteldeutschland bahnen in der region
und dazu haben wir jetzt gerade eine
kleine anfrage gestellt als grüne
fraktion und wollen uns konkret dort
einbringen das auf einfache art und
weise hat sich angebote verbessert
werden
verbessert werden können wir wollen auch
was am tarifsystem tut werben sehr stark
dafür dass zukünftig thüringenweit ganz
einfache tickets gelöst werden können
für den verkehrsverbund und wir stellen
uns vor dass schülerinnen und schüler
für einen euro am tag
das ganz thüringen straßenbahnen busse
und züge nutzen können und erwachsenen
das im rahmen eines thüringen ticket für
zwei euro am tag
in einem monat abo